♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 14=
Zhou Tingyan, sino ang babaeng iyon?
Nakita kong ngumiti ka sa kanya.
Siya ay isang kliyente mula sa Qianyi Group.
Hindi ko kayang panatilihing diretso ang mukha
sa kanya.
Ano ang tingin mo sa kanya?
Siya
medyo may personalidad.
(Personalidad?)
sabi ni Zhou Lu
lunch break na ngayon.
Oo.
Zhou Tingyan,
ngayon mo lang ba gusto yung babaeng yun?
Siya ay kay Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
hihiwalayan mo ba ako
dahil sa isang malaking kliyente?
Syempre hindi, siya ay kay Qin Zhuo...
Pwede ba kitang dalhan ng tanghalian bukas?
Oo naman.
Pagkatapos ay tumutok sa iyong trabaho.
Tumigil na ako sa pang-iistorbo sayo.
Hihintayin kita sa bahay.
Oo.
Jian Cheng.
Ito ang kumpanya.
Wala ka bang kahihiyan?
Hindi.
Huwag ka nang babalik dito.
Lahat ay nakakaramdam ng awkward kapag nagpakita ka.
Sige na.
Isasama ko ang asawa mo sa susunod.
tito,
hilingin kay Jian Cheng na huwag
nang pumunta sa kumpanya.
Kapag nandito siya,
lahat tayo ay hindi komportable.
Ikaw ang nanloko.
At ikaw ang may masamang ugali.
Kaya ang awkwardness ay nasa iyo.
Ipapapunta ko siya sa kumpanya
nang mas madalas.
Kung kaya mong tanggapin,
tapos tiisin mo na lang.
Kung hindi mo kaya,
pagkatapos ay panatilihin ito sa iyong sarili.
Kaya, nakakuha ka ba ng anumang mga sagot?
Sinabi ni Zhou Tingyan na hindi niya
ako hihiwalayan.
Sa masasabi ko,
kahit medyo curious siya
sa babaeng yun,
hindi naman masyado.
yun lang?
Ang ilang mga bagay ay mas mahusay na iwanan
nang hindi masyadong malalim ang paghuhukay.
Mas mainam na hayaang dumausdos ang mga bagay.
Sa ngayon,
I try my best para mapanatili siya.
Kung kaya ko,
Magkakaroon ako ng magandang buhay kasama siya.
Kung hindi ko kaya,
tapos hahayaan ko na siya.
pupunta ako. See you.
Gusto ni Zhou Lu si Jian Cheng?
Dahil alam mo na,
bakit ka humingi ng payo sa kanya?
Grabe ka.
Laging may mas maraming pagkakataon si Zhou Lu
kaysa sa akin.
Pero nag-o-overthink siya.
Kung alam ko ito
bago namin nakuha ang mga sertipiko,
Baka tumabi ako.
Magkasing edad lang sila.
Ang damdamin ni Zhou Lu para sa kanya
ay kasing lakas ng nararamdaman ko.
Baka natulungan ko pa si Zhou Lu,
para maalagaan niyang mabuti
si Jian Cheng.
Pero ngayon, kasal na ako kay Jian Cheng.
Huli na.
Ang tanging magagawa ko ngayon
ay kumilos na parang wala sa mga ito
kailanman nangyari.
Mula noong araw na naging publiko kami ni Jian Cheng ,
Pinagmamasdan ako ng mabuti ni Zhou Lu.
Gusto niyang subukan ang nararamdaman ko
para kay Jian Cheng.
At nilinaw ko sa kanya ang aking intensyon.
Ginawa ko ito sa paraang ito,
para ipakita sa kanya na committed ako.
Narinig kong tinanong ka ni Jian Hongyun
para sa Amusement Park Project.
Talagang nasa kanya ang ideyang iyon.
Ngunit bago iyon,
Pinadalhan ko si Changsheng ng malaking regalo.
Tingnan natin kung kakayanin nila.
Anong klaseng regalo?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
(Nagrereklamo ang mga may-ari ng mga tagas
sa bagong proyekto ng Shenghui Real Estate)
Upang manindigan para kay Jian Cheng,
Nilalayon ni Zhou Tingyan
na ibagsak ang Jian Family.
(Nagrereklamo ang mga may-ari ng mga tagas
sa bagong proyekto ng Shenghui Real Estate)
Ano ang tinitingnan mo?
Nanonood lang ng balita.
♪Maaga ba kita nakilala?♪
Inakit mo ako sa kumpanya
sa maghapon.
Hindi ba dapat harapin mo ito ngayon?
♪Dinala ng tubig ang bangkang papel
na iyong tinupi♪
♪Tulad ng tadhana na sumasagot sa lahat ng aking panalangin♪
♪Ibaba mo ang ulo mo para koronahan ako♪
♪Ang mga alingawngaw ay nabuo sa mga fragment
ng korona♪
Hindi ka rin maaaring maglaro ng mga baraha
ni magkaroon ng mga anak.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit ka pinakasalan ni Yufeng.
Nabubuhay ka sa amin at nanghihingi pa ng pera.
Mas mababa ka kay Jian Cheng.
Nanay, sinabi mo sa akin na umalis sa aking trabaho.
Sinabi ko sa iyo na manatili sa bahay
na bigyan ang Zhou Family
ng panganay na apo.
Pero tingnan mo.
Iningatan ka namin sa lahat ng oras na ito.
Walang kahit isang tanda mula sa iyong tiyan.
Hindi kaya siya
manganak?
oh
lalo kang pinipili,
lalong lumalala.
Kung hindi ka pa rin magkaroon ng anak,
Sasabihin ko kay Yufeng
para hiwalayan ka.
Mag-ingat ka.
Jian Cheng.
Mas mabuting huwag kang magsisi.
Jian Cheng?
Nakilala mo siya?
Oo.
Pumunta siya ngayon sa kumpanya
para magdala ng tanghalian sa tiyuhin ko.
Wala akong magawa sa bahay.
Dadalhan din kita ng tanghalian sa kumpanya.
Hindi.
Kung pupunta ka sa kumpanya,
magiging awkward para sa lahat.
Mas mabuting huwag kang pumunta.
Pinapa-awkwardan ko lahat?
Paano si Jian Cheng?
Kilala ka niya mula pagkabata
nang mahigit 20 taon,
nakipagtipan sa iyo, pagkatapos ay pinaalis ito.
Pinakasalan niya ang iyong tiyuhin pagkatapos.
Araw-araw siyang pumupunta sa kumpanya.
Hindi ba ang awkward?
Hindi mo ako pinapaalis.
Dahil ba talaga kay Jian Cheng
o dahil sa tingin mo ipapahiya kita?
Talagang matalas ang dila mo ngayon.
Wala akong planong umalis ng ganito kaaga.
Akala ko mag-quit na ako
pagkatapos mabuntis.
Kahit anong gawin ko sa bahay ngayon,
nanay mo ang may kasalanan.
Ang aking ina ay hindi lubos na nagkakamali.
Hindi naman sa hindi kita kayang suportahan.
Bakit hindi na lang magpahinga at maging Mrs. Zhou?
Pero tingnan mo si Jian Cheng...
Tama na!
Pagod na ako. Magpahinga ka rin ng maaga.
(Zhou Lu)
(Ano ang ginagawa ni Zhou Tingyan?)
(Kailan ang aking hitsura ay
magiging pinaka nakakagulat?)
Sinabi ko sayong huwag mo akong sundan,
pero pinilit mong sumama.
Bakit hindi ako makakapunta?
Pwedeng nandito si Jian Cheng, pero hindi pwede?
Nagsisisi ka ba?
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
- Bakit mo ako sinisigawan?
- Hindi ako sumisigaw.
Tingnan mo ang ugali mo.
Marunong ka bang mag drive?
Bakit ikaw pa?
alam ko na.
Kahit naka-park dito, natamaan pa rin ang sasakyan ko.
Ikaw pala.
Yufeng.
anong mali?
Masakit ang tiyan ko.
(Hindi pa ako nawawala.)
(Sinusubukan niyang laruin muli ang biktima.)
Ang sakit talaga ng tiyan ko.
Sige, dadalhin
muna kita sa ospital.
Hello?
Zhou Tingyan, may nagpapahirap sa akin
.
nasaan ka
Sa tabi ng kalsada malapit sa kumpanya.
Zhou Tingyan, nabangga ang sasakyan ko.
Ang kotse ay hindi gaanong mahalaga.
nasaktan ka ba
Manatili ka diyan. Matatapos din ako.
Hindi mo kailangan.
hindi ako nasaktan.
Babalik ako kaagad.
Huwag mo akong alalahanin.
Focus ka lang sa trabaho mo.
Manatili ka diyan.
Huwag pumunta kahit saan.
Sige na.
Hihintayin kita dito.
Zhou Tingyan.
Diba sabi mo hindi ka nasaktan?
Kita mo? Walang dumudugo, hindi naman seryoso.
Ano nga ba ang nangyari?
Ito ay sina Zhou Yufeng at Jiang Yawei.
Mukhang hindi nila nakita.
Dumiretso sila sa kotse ko.
Sinadya nila?
parang hindi naman.
Ang buntis ay mabuti sa pisikal.
Kailangan lang niyang magpahinga at magpagaling.
Siguraduhin mong hindi na siya ma-stress ulit.
Buntis?
buntis ako?
Oo, higit sa dalawang buwan.
Kailangan mo ng mahigpit na pahinga sa kama pagkatapos nito.
Wala nang mga sakuna mula ngayon.
OK, salamat, doktor.
Ikaw ay magiging isang ina,
kaya kailangan mo pang isipin
ang bata.
Hindi mo na ako kayang makipagtalo
gaya ng ginawa mo ngayon.
Kung hindi pa huminto ang sasakyan ni Jian Cheng doon,
hindi sana namin ito tinapos.
At walang panganib sa pagbubuntis.
Alinmang paraan,
sa wakas may sarili na kaming anak.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Napaka fragile ng baby
at hindi maaaring tumagal ng anumang stress.
nakikita ko.
Sasabihin ko kay Mama at Papa.
Oo.
(Ang aking biyenan ay sabik
na magkaroon ng apo.)
(Sisiguraduhin niyang ligtas ang sanggol na ito.)
- (Ilayo mo na lang si Jian Cheng.)
- Hello?
Tatay, Nanay,
Sa wakas ay buntis na si Yawei.
(Sa wakas ay dumating na ang aking magagandang araw.)
Oo.
Ano ang gusto mong kainin mamaya?
Hihilingin ko kay Mama na dalhin ito.
Oo.
(Oh gosh!)
(Sila ay talagang nasa lahat ng dako.)
Jian Cheng,
buntis ako.
Anak ito ni Yufeng.
Hindi na kailangang sadyang bigyang-diin ito.
Kung hindi ito anak ni Zhou Yufeng,
pagkatapos ito ay magiging isang tunay na problema.
Ang galing mo talagang magbiro.
Dapat bilisan mo din.
Kung tutuusin, hindi na ganoon kabata si Uncle Zhou
.
Malamang ay umaasa siyang magkaroon ng anak sa lalong madaling panahon.
Ang isang lalaki ay tumama sa kanyang kalakasan sa edad na 30.
Bata pa siya.
Magagawa natin ito ng pitong beses sa isang gabi.
Ilang beses sa inyong dalawa?
Bakit ka pumunta sa ospital?
Hindi mo ba nakikita?
Kaya hindi lang kailangan mong magbayad
para sa pag-aayos ng aking sasakyan,
kundi para na rin sa mga gastusin ko sa pagpapagamot.
Add me back sa WeChat.
Sabihin mo sa akin ang dami.
ililipat ko sayo.
(Oh, nagsisimula siyang mag-panic.)
Sige.
Makipag-ugnayan, Yufeng.
(Muling idinagdag niya si Zhou Yufeng sa WeChat.)
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪